Ipotizziamo di realizzare un gestionale di backoffice, che permetta al personale amministrativo di 
creare ordini e richiedere il pagamento ai clienti tramite mail o sms.

Il backoffice permetterà di:

* Avviare un pagamento pay-by-link
* Verificare lo stato del pagamento interrogando il gateway XPay

Il materiale presente in questo archivio sarà il punto di partenza per gli sviluppi.

Il gateway XPay mette a disposizione un ambiente demo raggiungibile all'indirizzo: https://int-ecommerce.nexi.it.

Le credenziali demo sono:
 Alias: ALIAS_WEB_00073202
 Chiave: JW7O76VCXA01QF1GUIUBNNSTI2IZSK2S

La carta di pagamento per effettuare pagamenti demo:
 PAN: 5255000000000001
 Scadenza: 12/23
 cvv: 123

Una volta eseguite la transazione e verificato l'esito nella pagina di dettaglio ordine, inserisci 
codice transazione e screenshot di quanto realizzato sulla pagina: https://iplus.srl/challenge-xpay/

